#  ![](https://www.fdoc.org.il/wp-content/uploads/2019/03/noice_dot.png)שלמה בר-מחזמר דוקומנטרי
### ישראל 2021 , 56 דקות
  * מתחרה בקטגוריות:  [סרט תיעודי](https://www.fdoc.org.il/award/%d7%a1%d7%a8%d7%98-%d7%aa%d7%99%d7%a2%d7%95%d7%93%d7%99/)


שלמה בר הוא אחד המוזיקאים המקוריים והחשובים שפועלים בישראל. מזה ארבעים שנה הוא יוצר עם להקתו "הברירה הטבעית" מוזיקה שהיא תמצית ההוויה המקומית – מפגש טעון בין מזרח ומערב שמתנקז ליצירה שיש בה יופי רב, אך גם מחאה וכאב. בגיל 77, לאחר משבר אישי קשה, הוא יוצא למסע חשוף של חשבון נפש, פרטי וחברתי. הסרט בנוי כמעין מחזמר שבו בר מספר את קורות חייו דרך סדרה של מפגשים עם דמויות מפתח מעברו ומההווה, תוך שיבוץ קטעים משיריו שמשלימים ומקדמים את עלילת הסרט.
גופים תומכים: כאן - תאגיד השידור הציבורי, הקרן החדשה לקולנוע וטלוויזיה , מפעל הפיס
בימוי: גלעד ענבר  
עריכה: גלעד ענבר  
צילום: דרור לבנדיגר, יניב לינטון, תמיר פלצמן  
הפקה: גלעד ענבר  
מוסיקה מקורית: שלמה בר  
עיצוב פסקול: רונן נגל  
תחקיר: גלעד ענבר  
תמונה: תומר בהט  
הפצה: קוסטנזה הפצת סרטים 
  

### הצפייה בסרטים המועמדים בפרסי הפורום זמינה לחברי/ות הפורום הדוקומנטרי בלבד. 
### [לבדיקת חברות – צרו עמנו קשר](http://fdoc.org.il/joinfoc/)
שם משתמש או כתובת אימייל
ססמה
זכור אותי 
התחברות
[ שחזור סיסמה? ](https://www.fdoc.org.il/wp-login.php?action=lostpassword&redirect_to=%2Fmovie%2F%25d7%25a9%25d7%259c%25d7%259e%25d7%2594-%25d7%2591%25d7%25a8%2F)
  

![](https://www.fdoc.org.il/movie/%d7%a9%d7%9c%d7%9e%d7%94-%d7%91%d7%a8/)


---
## Links


### Internal
- [סרט תיעודי](https://www.fdoc.org.il/award/%d7%a1%d7%a8%d7%98-%d7%aa%d7%99%d7%a2%d7%95%d7%93%d7%99/)
- [לבדיקת חברות – צרו עמנו קשר](http://fdoc.org.il/joinfoc/)
- [שחזור סיסמה?](https://www.fdoc.org.il/wp-login.php?action=lostpassword&redirect_to=%2Fmovie%2F%25d7%25a9%25d7%259c%25d7%259e%25d7%2594-%25d7%2591%25d7%25a8%2F)